Семья Отрубейниковых поздравляет всех
с наступившим НОВЫМ ГОДОМ!

Пусть год наступивший всем принесёт
Удачу, везенье, успех и почёт
Желанных событий, карьерного роста,
Крутых достижений и яркости звёздной,

Красивых закатов, чудесных рассветов
И пусть побыстрее придёт наше лето.
А мы предлагаем собраться всем вместе,
Пусть будет в секрете пока это место

Ведь кошка гуляет сама по себе
Никто не поймёт, что у ней на уме.
Зато гарантируем, "мартовский кот"
"Фуршетный набор" без потерь довезёт

А также у нас предусмотрена акция -
Различных напитков пройдёт дегустация.
И приз разыграем - "котейку в мешке",
А может в коробке иль в сундучке

В общем, подарок ты наш принимай
И ожидай SMS сообщения
Походный рюкзак пока собирай,
Всё упакуй и жди приглашения!
